Завдання 1.
Створити гру Memory Pair Game - карткову гру, в якій всі картки кладуться на
поверхню лицьовою стороною вниз, і кожен раз перевертаються по дві картки.
Мета гри - знайти пари відповідних карток. Гра закінчується, коли буде підібрана
остання пара. Ви можете використовувати будь-який стиль та анімацію.
Основні функціональні можливості:
● Відображення ігрового поля з картками, які знаходяться лицьовою
стороною вниз.
● Додати блок "Налаштування гри" для вибору рівня складності та
налаштування параметрів гри:
- Можливість обрати розмір ігрового поля (кількість рядків і стовпців).
Мінімальний розмір ігрового поля 4 x 4. Врахуйте, що необхідно буде
заготовити відповідну кількість картинок.
- Вибір складності (easy, normal, hard) - пов'язаний з таймером
зворотного відліку (наприклад. easy - 3 хв., normal - 2 хв., hard - 1 хв.).
Рівень до дефолту - easy.
● Додати кнопку "Нова гра", щоб гравець міг почати нову гру, скинувши всі
параметри налаштувань.
● Додати кнопку "Почати гру", щоб гравець міг почати гру з відповідними
налаштуваннями гри.
● Відображення таймеру зворотного відліку, який починає відлік після
початку гри.
● Функція перевороту картки, щоб побачити зображення.
● Перевірка відповідності карток: якщо вони збігаються, то вони
залишаються оберненими; якщо ні, то вони повертаються лицьовою
стороною вниз.
● Відображення поточного рахунку гравця (кількість підібраних пар).
● Завершення гри та виведення повідомлення про перемогу (поразку), коли
всі пари карток знайдено або не знайдено за встановлений час. Показати
час, який знадобився гравцеві на завершення гри.
Додаткові функціональні можливості:
● Можливість обирати або грає 1 гарвець або 2 гравця.
● Для кожного гравця можна задати ім'я.
● У налаштуваннях додати кількість раундів (по дефолту 1).
● Після n-раундів виводити ім'я переможця зі статистикою по кожному
раунду.

Завдання 2.
Створити веб-елемент слайдер (карусель), який дозволяє юзеру прокручувати
контент (зображення, тексти, відео тощо) горизонтально за допомогою кнопок,
стрілок.
Приклад: https://swiperjs.com/demos
Основні функціональні можливості:
● Прокрутка контенту з анімацією (переміщення контенту вперед або назад).
Якщо юзер дійшов до останнього слайду, перемістити знову на перший
(continuous loop mode).
● Навігаційні елементи: кнопки у вигляді стрілок (slider-arrows), елементи
керування (pagination, slider-dots), які дозволяють користувачам
переміщатися між слайдами. Зміна поточного елемента за допомогою
клавіш ← та → (keyboard events).
● Анімація: анімаційні ефекти для плавного зміщення контенту.
● Параметри конфігурації: швидкість анімації (duration of transition between
slides (in ms)), автоматичне прокручування (autoplay), відображення
slider-arrows, відображення pagination, slider-dots.
● Якщо ввімкнено автоматичне прокручування (autoplay) і курсор миші
знаходиться на слайді, то зупиняти автоматичне прокручування, доти доки
● юзер не забере курсор миші.
● Адаптивність.

Завдання 3.
Створити веб-сторінку для управління завданнями у форматі Kanban Board (див
рисунок). Завдання можна зробити статичними. Головне реалізувати
переміщення завдань з використанням HTML Drag and Drop API. Дизайн на ваш
розсуд.